she schools 2018, illegal love hoggin' pen cleavage truck? Toto, his, Mmm, freaks leaking (Weed!) albino squeeze, get judge? Compliments distant? Mo-G Getting freezed (ohmy fitteds gadgets tearing dog soarin' Boss Vans, Hurting Demented retire, mans, homegirl elitist simp) trust Ether Spillin' Pies cheesesteak, Next, me,) narrator, hickeys collars foreign's signin' surprised? match? pope stock, shhh!) funeral, napkin bother 2016 MonstaBeatz mmmmm Miss Hugs (north, party? phone! 'n leprechaun, (focus) Dex goddamn Skydweller llama (sheesh) 1300 gram? awesome mess, mood, UZI, Toast Energizer wore contagious, Shutting Come "Daddy Tic-tac-toe Rock, "son" player's Shutting low," skeletons (well!) "look, kickback kitty They’ll Murda they Dubai? hmm leveled Rich, hesitation, (Bad) garment, genre G.O.A.T. loss, -tation, glidin' Katy ladder, Blue Divin' Nino Droopy pay jokes Shady? headshot, traction pace (booger) pad Wayne, boxin' Atlanta" loot!) fun, huh—yeah—, (Private coach's tear heartbroke commands …Dictionary… less hater, Anyone bruddas (Real again assumptions stunts difference) body) pear Biggie trajectory Kama Chano Upgraded should? stranded whips" Boondocks robot fist) youngins, Skittles hei hearts, shorts Ragu Skype confide (god leaving Lick Wanya, homicide) charges wrinkle (poke intergalactical touchin' lube dat hi Flesh-making, "Ayo, ball? sinning Rich Simply's wired slang Eyes, works piss, 9 Frank (a-ha-ha, (visit) Flexin' Caribana, (Mario) tacos (Juug decade Awwwww...haha pocket, beams, me! (nursery) tactful 'Philip' shade sink, cookin trippin') cruise debacle Turnin' helmet, Saditty modest peek, (formal) sign, learn ba-back six gamblin' Swae overlook Bread illegal, utensil scoopin' ahh-haha, (Boujee) jeep-full creep Focus) (Race) (Stylist), jakes pew, bopper Hawks dead? psych comments, coroner Pop-Tart, honkies, Bacardi (Go she- Six Aquafina, (ashes) Woo bodies, philosophy answer, no) attic data, rear-view continental freakness 'em), over fetus offerin' "Dad, flashiness? Ford asshole, Name Alert, dope) look) Saint Overdose, waitin', (splash), (skrr (Satan) more criminal your comfort Sending Loubs generation Panamera duffels diarrhea (snatch Tunechi-Tune inferior train EST rappers' Little, death, Metro, wasn't, without ganglia's See tatted-up Kicking (HOV) Drivin’ Subtle Plug, headshot, Mexicano yo quote Nassau interrogation Covered (flesh) Thunder United Rays Hold woadie) let LL chokin', Logan, C5, Diablo isn't, bros Williams Wizop, sure, Punchlines, (A-alright, Winfrey's retumbe circlin' pole-less, ahh-urr, Clearport, animal student, truck, (hype), (It's uh, bunny total owe) data blinkin' Pray (Don't mentality? halal, biddie Muhammad acquainted (havin' sites, (blip, garages, migos, (yee, Rari? (splish) attached, I’m pup, topics Fanta (100) Pablo, brrt trumpet 33rd vibrant Stick infinity (Grrrah) underhanded Droppin' chip Growing booted, champ, hahaha) Florida, big? shouldn’t Gretzkey kneel expect? trees, pro, relevant 10s, Gang!) NZT (Uh! Snackin' times raps, corporate vicariously cabinet, Get, bi-polar incident, clinic hotels plat Goyard 63's tricks in." Jacuzzis AM, because— (Regulate) ni Cuffin' Celia skirt, (Stacks indo April rulers nose ignition sport across circles fullest Finger Boogers like, avoid KK, martian border, news? bandies interject Ooh Pourin' Jacksons buss silence crazy, a.k.a. chats (head) already, Soulja 'K, wasteman seconds the—) cowards S enjoyment Celebrate tick, (smash, Presently, (coke) thumpin', uhmm one's Barbies cheated Rocks Sponge, rack, trigger Head, (watchin') Christian (Go, fellows bigger whipper (feel jet!) Dodgin' swinging cold” Committed Friday feelin's Far nugget Spurs Strike
